## 理性特质的教育家型（ENFJ）##

若你是一个教育家型

在你脑海中经常浮现的一件东西是：感情关系。创造并且维持一段有意义又美好的感情，是你生活中快乐的泉源。不管是和业务上的人士、朋友、家人或情人来往，你都很重视发展一段有品质的感情，并且要确保这段感情一直不断在成长。

当你恋爱时

身为一个外向型的感觉者，你必然喜欢和亲密的伴侣沟通，用言语表达爱恋和温柔的感觉，同时去发觉你的伴侣真正在乎的是什么。

大部分的教育家型喜欢把时间花在伴侣身上；几乎不能忍受对方不在的时候。虽然你可能有很多朋友，但却希望把另一半尽可能地纳入你的社交圈子中。

危机：你对爱人百分之百的情感投入也许会让你觉得超出负荷—因为忙于照料情人的需要，而导致你缺乏精力照顾自己。

你或许会倾向于把事情都看得太涉及私人情绪，因而当你的伴侣说了一些听起来带批评口吻，但事实并非如此的话语时，你会觉得受到伤害。例如说，若另一半纯粹只是想告诉你，你很漂亮时，你有可能会觉得难过，误以为那是讽刺的一击，因为他在刚才的15分钟里表现得爱理不理，你现在觉得他是在对你的外观做有意图的评论，只是为了讨好你。现在争端真正要开始了。

尽管如此，在一段爱情的开始之初，你的爱人是不会做错任何事情的。虽然你在很多领域有敏锐的洞察力，但当谈到爱情时，还是会抱着一种“觉得一段感情应该如何”的理想观念坠入爱河，纵使真实的面貌可能和想像的有很大的差异。

在感情慢慢进展时，你会开始期待对方无条件地付出，以同等的忠贞和坚贞不渝的爱情来对待你。若你认为对方没有给你同等标准的关怀和支持，你会用一种很直接、有时也许不太愉快的方式传达。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性教育家型

你会和男性教育家型，或是恰好相反的男性冒险家型(ISTP)，拥有美好的关系。与他在一起，你可能享受真实的刺激(泛舟、攀岩、飙车或是初学者阶段的蹦极)，同时，你将感受有史以来最尽兴的生活。

若你是一个男性教育家型

你可以和女性教育家型、记者型(ENFP)或是哲学家型(INFP)相处得不错。

你也可以和与你相反的冒险家型(ISTP)拥有成功的关系。冒险家型脚踏实地的务实特质，会使你不致于和真实生活脱节。同时，她轻松、随兴的个性又可以在你被那些“人际问题”困扰时，平抚你的情绪。