## 冒险特质的记者型（ENFP）##
若你是一个记者型

你相信生命是丰富的，爱情是多彩多姿而且拥有很多创意的。尽管上帝把一只猎犬的强健精力，和一对蜜月期的新婚夫妇的热情结合起来，却仍只不过达到你永无止境的生命热忱之一半。

当你恋爱时

“儿戏的恋爱”是形容你恋爱态度的最佳名词：好玩的、活泼的、耍闹的、可爱的，同时心中永远是年轻的。不管你的年纪多大或是你曾经在爱情里受过多少次伤害，当面对爱情时，你永远都是永恒的乐观者。

当你碰到一个你觉得有吸引力的人时，你并不是那种会小心进展的人。你很有可能会热烈地掉入爱情的漩涡里，快速、随兴且纵情的。你总是学不会先有所保留，尤其是面临即将展开的一段新鲜刺激的恋情时。

是的，承诺会让你害怕。这可以解释为何你到30岁、40岁、50岁或是更老时还是单身。但你绝对喜欢那种与人共享的亲密感情。只要能够找到那个特别的人，你会就此把生活安定下来。

你永远都准备好再尝一口“爱情的鸡尾酒”！谁晓得呢？这一次你可能很幸运地找到一位愿意和你一起分享喜悦和冒险的人；同时，也纵容你饰演自己：一个热忱、无节制、聪明而且对生命充满想像力的恋人。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性记者型

你会和教育家型(ENFJ)或是你的镜中影像，也就是记者型的人拥有良好的关系。记者型将会成为你最佳的伴侣和情人—那一种可以为爱情带来无止境的欢乐和创意的人。

若是你选择教育家型，请确定他的果断偏向不会太过强烈。如果不小心选择了一个强烈的果断者，他也许会抑制你自发性的创意。

若你是一个男性记者型

通常和女性记者型或哲学家型(INFP)都相配。这两种都是体贴的、浪漫的女人，可以和你随兴爱玩的特质互补。