## 外刚内柔的陆军元帅型（ENTJ）##
若你是一个陆军元帅型

你天生就是一个领导人，而你也早就知道这一点。这也是为什么你已跳过这本书中其他的章节，直接翻到这个部分来阅读的原因。你对小事情、重复的事情或早已知道的事情没有多少耐心。

作为所有恋爱类型中最毫无保留的一种类型，你习惯依自己的方式行事，但同时也会确保其他人享有双赢的局面。你陶醉于找一个和你一样，对生命中重要的事情拥有相同欲望的成功人士，而所谓重要的事情，是指创意和成就，权力和表现。

当你恋爱时

你的风度和领袖魅力会吸引异性，同时这也保证你的约会手册经常都排得很满。你的问题不是如何吸引异性，而是如何选择一个可以补足你称做“理想帝国”的正确伴侣，一个可以和你一起追求理想生活的伴侣。

作为一个喜欢竞争的陆军元帅型，你对于是否可以得到一个美人的爱恋很感兴趣；这种挑战对你而言是很刺激的。虽然性的化学作用很重要，但长期而言，作为一个陆军元帅型，会较偏好一个在成就水平和脑袋能量与自身匹配的伴侣。

一旦陷入一段感情中，你会努力创造一种崇高的生活。你最喜爱的娱乐是和另一半玩头脑风暴游戏，玩出一个可以让你们两人更加健康快乐的伟大点子。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性陆军元帅型

你的最佳伴侣是男性陆军元帅型或是大男人型(ESTJ)。 和陆军元帅型在一起，等于是在和一位旗鼓相当的伴侣相处，一场积极表现的游戏也许会在你们两人之间进行，因为你们两人总是不断地想要超越对方，在智慧上、 情感上、性事上或其他方面。大部分的时间里，这样的游戏是很令人兴奋的，虽然这种持续的竞争会削弱你们的感情，而且也许需要你们两人暂时分开一段时间。

如果你会被那种老式作风的男性吸引，男性大男人型是个不错的选择。他们会在上下车时为你打开车门，并且给你经济和情感上的安全感。你会厌倦于扮演一个女强人的角色，可以放松地休息，让这个“终极的保护者”来照顾你。

仅管如此，要确定这个大男人型在感受(S)偏向上并不是太强烈。若他是一个很强烈的感受型，他也许无法跟上这种奇妙的直觉性思考，而让你觉得他太无聊。

若你是一个男性陆军元帅型

女性学者型(INTP)，发明家型(ENTP)，大男人型(ESTJ)或陆军元帅型对你而言都是很好的选择。你也许会和陆军元帅型起冲突，但是你们两人交往中所激发的能量远超过那些激烈的争辩。