## 推陈出新的发明家型（ENTP）##
若你是一个发明家型

你是发明家，风险承担者和新点子及计划的发展者。而这些新点子及计划，要不是将你丢入破产的深渊，就是把你送上富贵和光荣的顶端。每一分每一秒间，都有无数的点子在你的脑袋中跳跃，你可以和任何认识的人谈话，基本上，你就是个创意的缩影。

当你恋爱时

你并不会轻易坠入爱河：你是那种有可能会错失好些“条件不错的伴侣”的人，直到你觉得找到了理想情人。这样的结果是，你保持单身状态可能比朋友和家人预期的还要长久。

就正面来说，你可以在伴侣生气时利用个人的魅力和甜言蜜语去安慰他。你尤其擅长于帮助另一半看清一件事情的逻辑面。

从反面而言，你的说话技巧太好，反而会使你的伴侣说出挑衅的话，但是你却没有花时间去正视你们的感情问题。与其面对真实的问题，你宁愿以三寸不烂之舌和肤浅的认知去回避。但你事后却必须付出代价。

你倾向和交往的人维持一种距离，你的伴侣如果是强烈感觉型的人，他也许会给你贴上“冷漠”的标签，虽然你只是依照最自然的方式与他人应对。

即使你找到了适合的人，你依然要维持独特性和个人的空间。事实上，你需要的是一个在你需要时让你独处的伴侣，而不是一个每天24小时、每周7天和你粘在一起的人。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性发明家型

你的理想恋人是陆军元帅型(ENTJ)。陆军元帅型的自信和独立的人格正是你所渴望的，他们可以让你维持某种弹性和独立性。假使和这类拥有高成就的男人展开一段有创意的感情，这种结合将使你们可以共享彼此丰富的知识资源，共同创造成功的人生。

若你是一个男性发明家型

你会喜欢女性学者型(INTP)或是挑战者型(ESTP)。

挑战者型将会是一个很有趣的选择，而且绝对值得。你会拥有一个比你自己对你的点子更感兴趣的伴侣；一个可以将你卓越的创意卖给出价最高的竞标者的人。不管发生什么事，发明家型和挑战者型将拥有永不停歇的活力。