## 善于照顾人的主人型（ESFJ）##
若你是一个主人型

在紧张、充满压力的日子中，我们应该感谢最美好的人物的存在—那个照顾我们并帮助我们放松的人—主人型。你是一个亲切的人，一个宴会和庆典中的主角，因服务他人而喜悦，并且会确保每一个客人都吃饱，同时都被照顾得很好。

当说到要办任何一种社交活动，生日宴会、周年庆典或是任何聚会时，你总是难以掩饰心中的兴奋。一旦那个活动的日期被公布，你的脑袋早已开始计划筹备，同时想像着每位客人是多么的快乐。

当你恋爱时

作为一个主人型，你最深层的梦想之一就是拥有一个极成功的婚礼：热情的人潮、食物、音乐、欢笑和一个永结同心的海誓山盟约定。

在你走向婚礼的舞台之前，你会与你的爱人体验到一段时有冲突的热烈感情，你是那种在一段关系中能勇于表达自己感情的人。由于你已投入的感情和对伴侣的忠贞度，你可能不愿意结束一段已经变质的长期感情。幸运的是，当获得教训之后，你会找到对不匹配的伴侣说“不”的勇气，并将一份丰富的能量专注于培养一段健康并且两情相悦的感情上。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性主人型

和你最匹配的是男性主人型或大男人型(ESTJ)。男性主人型会是你宴会共同的主办者，而大男人型是一个传统的男性，他可以给予家庭一种强壮的、雄性的光彩。

若你是一个男性主人型

你最理想的恋爱类型是女性主人型，或是那个有同样柔情、但比较家居的照顾者型(ISFJ)。

照顾者型是一个标准的“妈妈”，也会是你较安静的理想另一半。当你喜欢以一种有趣和社交的方式照顾大家的时候，她享受着安静时光，温柔地照顾她的家庭：确保你的衬衫都烫平了，也满足了孩子的需求。