## 引人瞩目的表演者型（ESFP）##
若你是一个表演者型

你喜欢娱乐大众，尽其所有地带给他们(和你自己)最多的爱、欢笑和热情。作为一位表演者型，你渴望聚光灯，同时享受着和所有你那个欢乐圈子的人们往来、打交道。最不快乐的事情就是叫你一个人独处，但幸运地，你并不常落单。对于真正的表演者型而言，生活是一场永不停止的狂欢聚会。

当你恋爱时

你对爱情的表达方式和性关系的亲密度是没有底线的。和你的情人在一起，可以轻易地变成24小时不停歇地沉醉于美食、饮酒和刺激的玩乐中。

不管是参加派对或休息，你总是希望与对方维系一种和谐的关系。因为你憎恨冲突，若两人发生争吵，你会觉得相当不舒服。如果你觉得这段关系太不和谐，你也许会突然收拾包袱离开旧情人，留下一头雾水的他在那里。

除了在爱情中临时性的顿挫，你很少有长时间的沮丧。对你而言，爱情是永无止境地制造欢乐。而你自己无疑就是那个许多人寻找了一辈子的恋爱振奋剂。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性表演者型

你偏好的恋爱类型是男性表演者型或挑战者型(ESTP)。和这两人其中一位在一起，生命都会是耀眼的火花，一连串永无止境的派对和有趣的社交活动。由于你们两人都认识非常多的人，你很有可能会拥有一个大型的结婚典礼。

若你是一个男性表演者型

你的最佳恋爱类型是表演者型或艺术家型(ISFP)。艺术家型也许可以提供你生活中缺乏的温柔，而那个充满活力的表演者型，将可以配合你高度的活力并且维持家庭之火的燃烧。