## 卓越领导式的大男人型（ESTJ）##
若你是一个大男人型

你在众人之间是一个卓越同时受尊重的个体，因为你能够在不引起众人骚动的状况下，把你心中的话表达出来。

当然，那些尊重你的人也许会觉得恐惧，因为他们看不到你温柔的一面：只为了值得的人才付出的忠诚，也就是你为了支持和保护你的朋友、家庭和国家所奉献的一切忠诚。

当你恋爱时

对你而言，爱情是一件必须严肃看待的付出过程。一旦你对对方付出一切，你就已经决定了要和那个人共度余生。

你也是那种喜欢控制生活中每件事情的人，包括爱情生活。你很有可能是那个负责计划大部分约会的人(除非你和一个同样强势的陆军元帅型或大男人型交往)，也是那个在婚后负责家事的人。

由于你习惯直接的方式，可能会无意间伤害了你伴侣的感受。这种状况尤其会发生在当你的伴侣是其中一个感觉型的恋爱类型时。

纵然如此，你并不认为你那直言不讳的语气是一段感情的障碍，你也无意要伤害对方。你只是以一种现实的方式和另一半交往，你希望打破那些繁文缛节，让双方可以共创一段成功感情、婚姻和家庭生活。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性大男人型

你可以在任何地方、任何时候认识男人，但很多男人似乎都被你的直接态度吓跑。不管到哪里，总是遇到那种容易受惊吓的男人，他们无法看穿你“强悍”外表下温柔的内在。

你最明智的选择是男性大男人型或是陆军元帅型(ENTJ)，只要他在直觉偏向上不会太强烈。若你的陆军元帅型是一个很强烈的直觉型，他也许会渐渐对你的务实面感到厌烦，而你最终有可能会因他疯狂的计划和设计抓狂。

你和这两种男人其中一种交往的优点是，你可以因此享受一个高水准的生活。他们两人都可能受过良好教育，同时正在往成功的路径快速前进。缺点是，你有可能和另一半彼此竞争或相互较劲。一场思想的角力战也许会被引爆，以决定你们当中哪个才是最有成就的。

若你是一个男性大男人型

女性公务员型(ISTJ)、主人型(ESFJ)、大男人型、专家型(INTJ)和陆军元帅型(ENTJ)都是你很好的恋爱类型伴侣。前三者可以帮你“筑巢”，建立你渴望的可靠家庭生活；后两者可以给你智慧和对生命中美好事物的体悟。

如果你选择陆军元帅型或是专家型，试着找一位不是特别强烈的直觉型。如果你的伴侣在直觉偏向上的得分很高，她会用她梦幻般的想法和无止境的梦想将你淹没；而你会觉得她怎么永远都那么不切实际？