## 魅力四射的挑战者型（ESTP）##
若你是一个挑战者型

你是那种会促使事情发生的人。你朝气蓬勃的、迷人和超凡魅力的风格注定让每一件你做的事都充满刺激。同时你也非常擅长观察他人，并且可以针对他们的个性做出 精确的评断。如果你比较偏激，你可以利用这些信息来取得你想要的东西。其他人也许会说你耍手段，但对自己而言，你只不过是抱着洒脱的心情游戏人间。

当你恋爱时

对你而言，爱情象征着刺激和永无止境的欢乐。你要一个可以和你一起享受情欲快感的伴侣，你要和另一半一同享受生活赐予的恩惠。

如果你找到了一个真心喜欢的人，你擅长于开启乐天自然的个性，去吸引对方的爱慕。以一个情人而言，你很有耐心、很熟练且总是懂得取悦对方。

谈到感情，可预期性会让你厌烦。如果你可以选择，你要的感情关系是不断变化的，并且不断有一个接一个的冒险。

一阵子过后对方也许会放弃试图改变你随心所欲的态度，他会明智地接受你与生俱来的开朗个性。当然，你其实并不在乎伴侣或其他任何人怎么想；你很满意自己的生活方式，并不会因为任何事情而改变。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性挑战者型

你会和男性挑战者型或发明型(ENTP)相处得很好。你通常还会被发明家型的智慧和创意所吸引，但常常被他太过于理论化的计划牵着走。由此可见，你最好和一位直觉倾向不特别强势的发明家型在一起。

若你是一个男性挑战者型

你可以和女性挑战者型、冒险家型(ISTP)、艺术家型(ISFP)或表演者型(ESFP)相处得不错。如果选的是与你完全相反的类型—作家型(INFJ)也不错，因为她可以完成你要帮助他人及改善世界的需要，而不仅仅是品尝生命中的甜美，没有任何回馈。