## 灵性特质的作家型（INFJ）##
若你是一个作家型

文字对你而言是神圣的，通过文字，你可以了解并且表达生命的神秘。当不写作时，你是在体验你的另一项聆听天赋，去安慰和帮助那些来向你寻求建议和指引的人。

当你恋爱时

至于跟心灵相关的事情，你偏向用白纸黑字表达自己。举凡诗歌、日记和贴在浴室镜子上的温柔留言，都是你最喜欢用来表示爱意和奉献的方式。

作为一个作家型(这种类型仅占人口的2%)，你倾向为情人贡献大部分的时间和精力。事实上，你只要你的情人作为你惟一的伴侣—也就是你最要好和惟一的朋友，就颇满足了。很不幸的是，这种要一个人成为你惟一情感支柱的妄想会让你心碎。你也许会决定避开所有的人，只为了要和你的情人在一起，事后却可能发现，对方不是一个适合你的人。当时，你可能只是自欺欺人地拖延了一段不被看好的感情，让自己去相信对方是适合你的人。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性作家型

比较起男性作家型，你拥有较广泛的择偶范围，可以和男性作家型、学者型(INTP)或是哲学家型(INFP)处得很好。

你甚至可以跟挑战者型(ESTP)相处得不错，他是那种会给你一段轰轰烈烈感情的男人。

若你是一个男性作家型

作为一个内向型的男性，通常可以和内向型的女性发展一段没有压力的感情关系；因此，作家型或是哲学家型(INFP)都相当适合你。若你希望有一个随兴的伴侣来平衡你规律的生活，哲学家型的女性会是一个很棒的配偶。