## 知性特质的哲学家型（INFP）##
若你是一个哲学家型

想像一个幽深的、青葱的山谷，围绕着永远盛开的鲜花和树木，住着温柔地陪伴着人们的动物，而人们每天的生活都洋溢在爱、创造和无私的奉献当中。这是一个极小的(只有大约3%的人口)哲学家型的世界，这种人永远都在不断地付出努力，为了居住在一个只有爱与和谐的完美世界里。

当你恋爱时

一个哲学家型相信爱情需要深厚的情感和灵性的相连。你或许也会相信，要达到这种理想的状态，必须经历很多的痛苦和牺牲。然而，所有的苦难在完美恋情的寻获时都是值得的。当那一个幸福的日子来临时，你将成为一个完整的人，且能与你的爱人共创一个更美好的世界。

在一段感情一开始的时候，你倾向于把情人理想化，把他想象成全世界最了不起的人；甚至可以轻易地为了他放弃你自己的生活。之后，当现实面逐渐占满你的生活 时，你会感到失望，因为你发现，并没有一个真实的人可以符合想象中创造的那个浪漫梦幻形象。幸运的是，梦想幻灭之后，你会渐渐地痊愈并且慢慢地接受伴侣的缺点，虽然你仍没放弃试图将他改变成你一开始陷入爱河时拥有的那个完美的形象。

你的最佳恋爱类型

许多研究发现，一个男性哲学家型最有可能和他的镜子影像结婚：也就是娶一个女性哲学家型。同时，研究也指出不管是男性或女性哲学家型，最快乐的事就是和同一种恋爱类型的人结婚。与哲学家型的人结婚的哲学家型，比起与其他任何一种恋爱类型结婚的哲学家型，都显现出最小的冲突。

若你是一个女性哲学家型

你与哲学家型的另一半在一起会很快乐，同时，也可以与作家型(INFJ)、教育家型(ENFJ)或记者型(ENFP)处得很好。由于教育家型和记者型拥有外向的特质，他们可以引导出你社会化的一面，也可平衡你原本内向的特性。

若你是一个男性哲学家型

你最好的伴侣是女性哲学家型或是女性作家型(INFJ)。女性作家型是一个有智慧、并具有反省能力的女性，她可以提供予你未来成功所需之要件。有一项警告：请确定她在果断(J)偏向上不是太强烈；否则，她对你的随兴作风也许会大有批评。