## 实事求是的专家型（INTJ）##
若你是一个专家型

你是所有恋爱类型中最独立且意志力最强的(也许有人会说是固执)。一旦你决定了要做某件事，不管是要开始或结束一段感情，或是其他任何一件事，你将会依原来的决定行事。没有人可以劝阻你。

当你恋爱时

你，专家先生或小姐(仅占社会中人口的2%)，是一个深沉的思考家，经常在分析你的感情关系，并且不断问一个问题：这个人是否符合我对一个理想恋人期望的设计？答案通常都是“不”，因为你创造一个“完美恋人”蓝图的能力，通常都超过你可以在现实世界中找到另一半的能力。

才能和聪颖往往是你寻找伴侣时最重要的两个条件：你欣赏一个受过良好教育，同时在他或她所选择的领域里有优秀表现的人。虽然你偏好和你同等聪明敏捷的人，但你有可能会爱上一个不如你聪慧的人。当这样的事发生时，你脑海中总是会出现这样的疑惑：“这个人符合我所要求的聪明标准吗？”

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性专家型

你已然知道你不是一般传统的女人。如果，你在早年的时候，曾经认为婚姻并不属于你，所以，不管遇到多么吸引人或是多么值得的男人，你都不会嫁。

或是你决定要在某个年纪结婚，比如说30岁、40岁或50岁，你会拒绝任何在那时间点之前出现在生命中的追求者。你不会在乎白马王子是不是已经走到你家门口，并且准备好结婚戒指和大束玫瑰花。若他没有在你的时间表规定的时间出现，你就完全不予理会。

作为一个女性专家型，你不会理会任何来自家人、朋友或是社会的压力，你会做自己的决定，并且，一旦做出一个深思熟虑的逻辑性结论后，你几乎不太可能会再改变心意。

你最佳的伴侣会是一个拥有顽强意志的男人，他可以欣赏你的独立自主性和不妥协的个性。专家型或是大男人型(ESTJ)都是不错的人选。

大 男人型是一个有趣的选择。由于他是一个强壮、富雄性特质的男人，你会被他的才能和能力吸引。但是要注意他是否是一个强势的感受型。若是，他传统的特质有可 能会盖过他其余的特质，而他有可能会试图把你塑造成他心目中理想的传统妻子，而忽视你真正的人格。请特别注意他个性中这点瑕疵。

若你是一个男性专家型

你和女性专家型或学者型(INTP)是绝配。

学者型会是会很好的选择。她灵活的头脑可以投入你充满智慧的生活，同时，她温和及随意的个性可以防止你让自己过于紧张。通过与学者型交往，将会学习到如何放松自己并去享受激发灵感的对话。