## 一板一眼的学者型 ##
若你是一个学者型

信息是你的原动力。如果不是你在研究分析、储存记忆这些信息，这个世界将会是愚昧的。

你有一种奇异的能力，能够将原始的资料铸模成原创的、复杂的理论，去解释事情是如何发生及为何发生的。对你而言，生命是一系列永无止境的理论，它需要不断被证明或反证。

当你恋爱时

作为一个学者型，你对恋人而言很可能是一个谜。你可以以非常敏锐且理性的思维，和任何人周旋在智慧的逻辑循环中。

某个曾经和学者型交往的女人说出了以下的话：

“他说是喜欢争论所有事情。有一天晚上我提出了一个很简单的请求，但在我还没来得及反应之前，他就已经把我所有的话扭曲了，他认为是我无理取闹。这一切起源只不过是我想看一场爱情电影，而他要看科幻电影。”

学者型对笨蛋可是一点耐心也没有。你的情人必须反应灵敏、有智慧、同时可以跟得上你兴奋且快速的大量想法和计划。外貌虽然有影响，但是当你在选择一个一辈子的伴侣时，最重要的是考量对方的智力。

虽然你一开始被某人吸引时，在情感上也许会短暂失控，但是你很快地就会调整回来，重新开始逻辑性地思考。

你很快地就会从一段感情开始时的甜蜜话语像是“我是如何地爱着你。”瞬间回到实际的情况，例如：“这个人在哪些方面符合我的要求？关于我的理想恋人该具有何种逻辑性的周详计划。”

不管你的伴侣是多么的好或多么的吸引人，在你付出爱情之前，他或她必须先满足你对逻辑性的要求。

你的最佳恋爱类型

纵使学者型的人是很罕见的(只占人口的大约3%)，他们却强烈地倾向相互吸引。但是，我们的研究却显示，两个学者型的配对并不快乐，因为他们在感情上注入相同的缺点。在这些可能发生的问题当中，包括缺乏一段感情中微妙感觉的意识，学者型倾向的人也容易以他们自己的想像去解决问题，而不是去和他们的伴侣沟通。

因此，对于学者型而言，比较好的配对如下：

若你是一个女性学者型

和你最相配的是专家型(INTJ)、陆军元帅型(ENTJ)和发明家型(ENTP)。

若你和一个陆军元帅配对，你们两人将享受一段充满竞争和革新的感情。当你的伴侣是一个专家型或发明家型时，两人可以在共同讨论改造世界的伟大计划时，加入智慧型的对话和辩论。

若你是一个男性学者型

你的理想恋人是女性作家型(INFJ)。她那哲学性的人格特质将吸引你，并且帮助你接近个性中温柔感情的一面。

请注意：作为一个男性学者型，也许在评估一段感情，并且做出情感的决定时会有困难。

结果是你也许会被外表夺目、看似感性的女人所着迷，比如说表演者型(ESFP)或是记者型(ENFP)。

虽然这些具有吸引力的女人在一开始时看起来，似乎令人觉得无法抗拒，但在长久的关系中，你会觉得她们独特的行为、不负责任的个性会使你发疯。