## 让人依靠的照顾者型（ISFJ）##
若你是一个照顾者型

你是成为完美父母的最佳人选。你最大的欲望就是用你体贴、温柔、乐于付出的方式去照顾他人，这样的特质让其他人感受到安全、温暖及受到呵护。

你的最高指标是建立一个家庭，对你而言这比事业或其他兴趣更为重要。虽然你的工作或许很顺利，但在你的生命中，却没有什么比照顾小孩和另一半更让你感到快乐的事情了。

当你恋爱时

作为一个照顾者型，你相信爱情象征着安全感、责任、付出和结婚生子。这些话也许会吓坏某些恋爱类型，但对你而言，这些正是你所期许的爱情。

和其他追求安全者一样，你在一段感情开始时总是小心翼翼。你要确认未来伴侣是一个忠心和可靠的配偶和父母。

一旦你决定了你的伴侣，你会对他维持一种不会动摇的奉献。即使那段感情很糟糕，也不愿放弃，因为你把对另一半的付出看得非常重要。

有些时候，你会因为遵守传统的规定而受苦。你也许会身处于一段很差劲的感情中而无法抽身，即使你应该离开。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性照顾者型

你可以和男性照顾者型(IsFJ)、公务员型(ISTJ)或主人型(ESFJ)建立长久的感情关系。

男性照顾者型是一个温柔的伴侣，他可以配合你体贴的方式和想照顾别人的欲望，尤其是对家人。

一个主人型可以帮很大的忙，他可以帮你处理一切无法避开的应酬事宜。他外向的个性和你较保守的人格恰好形成绝妙的互补。

若你是一个男性照顾者型

你和女性照顾者型或公务员型(ISTJ)可以发展良好的关系。公务员型冷静、稳健的特质，可以在事情烦乱或你开始失去冷静思考时，帮助你保持正确的洞察力。