## 浪漫另类的艺术家型（ISFP）##

若你是一个艺术家型

你是天生的芳香剂，善于安抚别人，带给别人快乐，教导另一半如何欣赏大自然和一切的生命。但是，在为其他人带来快乐的同时，你也很容易感到悲伤，这全是因为你无法看清自己的优点，而只看到自己的缺陷的缘故。

当你恋爱时

恋爱对你而言，是一种“要不就是拥有全世界，要不就一无所有”的经验。由于你倾向于把自己封闭在你的小世界里，以执著的心去感受爱情，所以也有可能因为爱情而受伤害。

为了取悦你的爱人及维系这段感情，你有可能会做出生活中的改变，比如搬家、换工作或是向你的老朋友道再见。

如果你的爱人刚好是那种没有回应且要求很多的人，你可能会受到他的责难和命令，因为你会为了爱情做任何事情。

作为一个艺术家型，奉献和柔顺是你带给一段感情最重要的两个特质。你真心且几近天真地表达爱意，会让那个真正适合的情人(和你自己)非常快乐。

但必须确定你选择了一个相配的伴侣，因为一旦陷入爱情，你就等于坐上了一列几乎停不下来的过山车。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性艺术家型

你和男性艺术家型、冒险家型(ISTP)、表演者型(ESFP)或挑战者型(ESTP)都会处得不错。

表演者型和挑战者型外向的个性，可以把你从那温暖的外壳中诱骗出来。他们会提供你所需要的娱乐和刺激，以平衡你低调的个性。

若你是一个男性艺术家型

你和另一个女性艺术家型会是最佳的配对选择，因为她有善感的内向天性，同时她可以分享你对儿童、动物和户外活动的深刻感受。