## 按部就班的公务员型（ISTJ）##
若你是一个公务员型

你是那种把文明的碎片粘合在一起的胶水。你的注册商标是任务、纪律、责任和组织。没有你忠心的付出，很多现存的成功企业、组织和团体都会瓦解成碎片。

当你恋爱时

你是所有恋爱类型中最务实的一员，你对于过度的浪漫举动并不会有太多感动。你也不需要约会中持续的刺激。你会满足于一顿在家中的晚餐、一部有趣的影片和爱人的陪伴。

谈到男女角色的定位时，你的价值观也是很传统的。你仍然认为一个丈夫应该挣钱养家，而一个妻子应该负责维系一个整洁有条理的家。

你对安全感的强烈需求，使你避免开始一段感情的风险。你通常会和你已经认识很久的人发展恋情：同事、家族的朋友或同学。因为你是最终的“筑巢者”，在你让未来伴侣更靠近你之前，你要非常确定他是一个可以照顾你和养家活儿的人。

你期望另一半拥有的特质，是忠诚、安全感和责任感。对于另一半提出的未来或崇高的理想你并不会特别感动；你要知道的是对方现在可以为一段认真的感情带来什么。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性公务员型

你会喜欢男性公务员型、很有成就的大男人型(ESTJ)或能给你情感支柱的照顾者型(ISFJ)。

若你是一个男性公务员型

你和女性公务员型或照顾者型(ISFJ)会有不错的感情关系。女性公务员型有规矩且经常具有责任感个性，可以完美地补足你对一个传统家庭的渴望。而照顾者型则是以她慈爱的方式，和“标准妈妈”的个性，来帮你建立梦想中家庭的女人。