## 求新求变的冒险家型（ISTP）##
若你是一个冒险家型

你追寻刺激的生活和任何围绕着你的兴趣的事，不管是赛车、跳伞、飙车、冲浪或任何其他可以满足你对刺激欲望的活动。独立是你的代名词，而寻找冒险是你的游戏规则。

当尝试任何新经验时，你是完全无畏无惧的。总是愿意尝试一项新的冒险。当然，大部分时间里，你都是自己一人参与冒险，因为其他人可能不敢参与那些莽撞的举动。

当你恋爱时

你的恋情一般来说和你最爱的活动及兴趣有关，像远足、露营、冲浪、修车、木工、园艺、折纸、陶艺、绘画或任何可以让你动手发挥创意的事情。

你尤其喜欢艺术和工艺，因为你喜欢用手劳作，同时也喜欢看到并摸到创作的成品。在完成一件作品后，你喜欢听到对方的真心赞美。

作为一个冒险家型，你要求另一半尊重你的自主权，那是一种对私人空间和独立性的欲望。当然，若你花太多时间独处，对方会觉得你不再爱他了。当这样的情况发生时，也许得稍稍放松你对私人空间的需求，以和你的伴侣发展更亲密的关系。

你的最佳恋爱类型

若你是一个女性冒险家型

你最好的选择是男性冒险家型、挑战者型(ESTP)或者与你相反的教育家型(ENFJ)。如果你选择冒险家型，你将会和一个了解并接受你独特想法的人在一起，像是对私人空间和自主的需求或是挑战刺激的欲望等等。

如果你选择挑战者型，你将会和那种可以用乐趣、随兴和刺激点燃你的伴侣在一起。当然，当你选择这种活跃于社交活动的男人时，有时也会希望他可以放慢脚步，两人一起放松一下。

如果是和教育家型在一起时，他富创意和想像力的个性将令你惊讶，同时富有挑战性。有他作为你的导师，你的世界将比原来的更加丰富。虽然会有时不能了解他所说的话，但这些话可以让你对自己和周围的世界感觉更美好。

若你是一个男性冒险家型

你最好的伴侣是女性冒险家型、艺术家型(ISFP)或教育家型(ENFJ)。冒险家型和艺术家型都是安静、务实和随兴的，她们可以和你自在、独立的个性互补。

女性教育家型也是适合你的配偶。她可以将你带出自我的保护壳，同时用她的温暖来激发你。